# Оригинал

### Сибгат Хәким / Рөстәм Яхин - Чык Азнакай кырларына

```
Чык, туган, ямьле бу якның
Данга бай кырларына.
Чык, үкенмәссең, кырга чык,
Азнакай кырларына, -

Чәчәктә утырган чакта
Кырларда карабодай.
Чык, үкенмәссең, исеңдә
Гомергә калыр бу ай.

Калырсың кырларда ялгыз
Чәчәкләр белән бергә.
Калырсың хисләрең янган
Шәфәкъләр белән бергә.

Чык, туган, данлы бу якның
Назга бай кырларына;
Чык, үкенмәссең, кырга чык.
Азнакай кырларына.
```

------

# Перевод

### Сибгат Хәким / Рөстәм Яхин - Выйди на азнакаевские поля

```
Выйди, родная, в эту милую даль,
На поля, богатые славой.
Выйди - не пожалеешь, выйди в поля,
На азнакаевские нивы.

Когда ты сидишь среди цветов,
В полях чернеет гречиха.
Выйди - не пожалеешь, в памяти
Навек останется этот месяц.

Останешься в полях одна,
Вместе с цветами.
Останешься, где чувства твои горят,
Вместе с зарями.

Выйди, родная, в край этот славный,
На поля, богатые нежностью;
Выйди - не пожалеешь, выйди в поля.
На азнакаевские нивы.
```
